Exercício - aula 016
pasta ex18
  analisor_ex018.html
  estilo.css
  script_ex018.js

Descrição:
Ação: Adicionar
Numeros entre 1 e 100 
Cadastrar numero a numero
Mostrar o numero adicionado na tela a cada passo.
Numero adicionado não pode ser repetido, se ocorrer mostrar na tela em popup qué é inválida a adição.
O numero adicionado deve estar entre 1 e 100, inclusive o nuero 1 e 100.
A caixa não pode estar vazia.
Após finalizar deve continuar a receber até esgotar todos os cadastros.

Tarefas eRelatório de saida:
Ação: Finalizar
1-Calcular e informar quantidade de números cadastrados.
2-Separar e informar o maior numero cadastrado.
3-Separar e informar o menor número cadastrado.
4-Calcular a soma de todos os numeros cadastrados e informar o valor.
5-Calcular a média dos números cadastrados